-- DB Part
Запрограммируйте систему, позволяющую получать ответы на запросы:
	1) получите данные о студентах указанной группы, например ПОВТ-06;
	2) получите данные о студентах, сдавших экзамен после указанной даты;
	3) получите данные о студенте по номеру его зачетки;
	4) получите данные о количестве студентов, сдававших экзамены по предметам;
	5) получите сведения о количестве студентов, получивших положительные оценки; 
	6) получите название предмета, по которому поставлено наибольшее количество двоек; 
	7) получите данные о предметах, которые сдавали студенты заданной группы;
	8) получите домашние адреса студентов, сдавших на «отлично» указанный предмет; 
	9) найдите дни, когда проходили экзамены более чем по одному предмету;
	10) найдите предметы, по которым не было экзаменов;
	11) найдите студентов, которые сдавали все предметы;
	12) найдите студентов, которые не сдавали экзаменов;
	13) найдите предметы, по которым было больше всего экзаменов.


-- Win Forms Part
	1) Разработайте формы ввода, просмотра и редактирования данных в базе.
	2) Имена колонок переименовать на русский
	

-- Questions
	Создайте отчеты по таблице «Студенты», по запросам 1, 7, 8. -- WinForms /SQL 
	